Lo que hay que tener claro es que el
pollo que se está comercializando en
este momento en mercados, supermercados,
a través de los servicios de delivery,
el que se vende en los restaurantes,
está libre de cualquier contaminación.
Nadie corre ningún riesgo por consumir
pollo en este momento. El mensaje que
hay que dar, ¿no?
Así es. Así es. Eso es el tema que
ustedes pues como comunicadores y que
llegan al consumidor, ¿no? nos nos deben
ayudar a a hacer eso con toda seguridad.
Hay no hay ningún riesgo, por favor.
Entonces, eso es lo que pasa. Es normal
este tema, pero no debe causar ningún
pánico, ningún pánico, ¿no? Como ha
causado por mala interpretación de
algunos
algunas emisoras, ¿no?
Que han dramatizado un poco el tema,
¿no? Porque realmente en toda la crianza
de las de las granjas, de las industrias
para que es el pollo, la carne
comercial, los huevos, ahí estamos. Muy
bien, nosotros estamos libres de
influencia dear declarados así como el
Perú es libre de influencia dear porque
no está atacando a la a las a las
empresas comerciales,
¿no? Entonces, ese es ese es el el tema
del asunto y además no hay ningún riesgo
de contagio porque nosotros tenemos la
certificación de los pollos que salen
tanto al mercado como que se venden a
las joyerías, a los catering y todos los
y además las enfermedades no se
transmiten por intermedio, o sea,
comiendo carne de pollo, comiendo
huevos, no no no se contagia, no hay un
vector que contagie la este el pollo ni
los huevos, ¿no? O sea, yo esto de acá
con toda seguridad y garantía, no este
no está todo asegurado, todo asegurado y
hay una oferta pues bastante grande de
apoyo que que nosotros tenemos que que
nos hace pues muy importante la
industria lo más importante en esta
circunstancia, ingeniero, es que la
gente debe tener la tranquilidad, sobre
todo porque estamos este 19 de julio
celebrando el día del pollo a la brasa,
que es uno de los productos de mayor
consumo. Sí, pues sí, gracias a la
gente,
o sea, pero lo lo que hay que tener
claro es que el pollo que se está
comercializando en este momento en
mercados, supermercados,
a través de los servicios de delivery,
el que se vende en los restaurantes,
está libre de cualquier contaminación.
Nadie corre ningún riesgo por consumir
pollo en este momento. Es el mensaje que
hay que dar, ¿no?
Así es. Así es. Eso es el tema que
ustedes pues como comunicadores y que
llegan al consumidor, ¿no?, nos nos
deben ayudar a hacer eso. Con toda
seguridad hay no hay ningún riesgo, por